Cynthia Renée Macías Straffon
Al iniciar la simulación en el monitor en serie de Tinkercad podemos observar lo siguiente:
Al ejecutar la simulación del circuito se inicia ESP8266, y después se activa. Luego, se inicia un puerto de comunicación serial donde se envían comandos AT cada 10 sec. Nuevamente se inicia ESP8266 para comunicación y después los pines de control, para que finalmente se resetee. Más adelante, se activa/desactiva ESP8266 enviando datos al monitor y mostrando el estado de este esperando respuesta. 